Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 34]
La primera lluvia de este año
Por fin ha llegado.
Que el estado de Yao sea bendecido
con un clima favorable,
paz y prosperidad,
y que el pueblo
vivir una vida mejor
Por cierto, Príncipe Annan,
La casa donde se encuentra detenida la señorita Li
Ha estado en mal estado durante mucho tiempo.
El techo tiene varias goteras.
Con los fuertes vientos recientes,
¿Deberíamos enviar a alguien para repararlo?
¿Qué estás haciendo?
Qué torpe.
Igualito a un prisionero en realidad.
Como no puedes hacerlo correctamente,
¿Por qué no llamaste a los guardias?
¿No soy un prisionero?
¿Qué derecho tengo a ser exigente?
¿No eres tú bastante exigente?
El príncipe Annan,
¿Qué te trae por aquí?
¿en medio de la noche?
Esta casa está muy deteriorada.
Tengo miedo de que se derrumbe
y mate a mi prisionero,
Sería una gran pérdida.
Voy a echar un vistazo.
Ya que hay guardias,
¿Por qué molestarse, Príncipe Annan?
Los guardias...
tienen sus propios deberes.
El príncipe Annan,
¿Estás herido?
¿Necesitas ayuda?
Está bien.
El príncipe Annan,
Realmente tienes visión de futuro.
Una vez me enviaste ungüento para los moretones.
Momento perfecto.
Podrías usarlo tú mismo ahora.
Ayudar a sí mismo.
Escuché que en el estado de Yao rara vez llueve.
todavía hoy
Llueve muy fuerte.
Si cada año pudiera ser así,
pueblo
Tendrían una vida mejor.
Es raro.
Siento como si hubiera escuchado estas palabras antes.
Son tan familiares.
Incluso esta escena bajo la lluvia
Se siente como algo que he experimentado.
Hoy te caíste bastante.
Después de todo,
Fue por mi culpa.
Soy el tipo de persona
A quien no le gusta deber favores a los demás.
Recuerda este dolor.
A pesar de nuestro pacto de sangre
Desaparecerá
después de que se retire el Jade Linglong.
esta marca
Permanecerá en tu cuerpo para siempre.
Éste es nuestro nuevo vínculo.
Estuve gravemente herido antes.
He olvidado muchas cosas.
Esta marca de mordedura…
Ni siquiera sé de dónde vino.
Aunque fuiste entrenado en artes marciales,
Sabes cómo cuidar a la gente.
Porque en el pasado,
Alguien me cuidó de esta manera también.
Ese Jin'an otra vez.
Ya que no puedes dejarlo ir,
¿Qué tal si lo traigo aquí?
¿Para hacerte compañía?
No importa dónde esté.
Una vez nos prometimos el uno al otro:
nacidos juntos,
y morir juntos.
Con nuestros corazones conectados,
Dondequiera que vayamos,
Es como si estuviéramos uno al lado del otro.
¿De verdad puedes creer en esas dulces palabras?
¿Cuántas personas hay en este mundo?
¿Vivir por una promesa fugaz?
Si una persona
no tiene fe,
¿Qué significado tiene?
¿En el largo viaje de la vida?
¿Cómo puedes estar seguro?
Su corazón no ha cambiado,
¿igual que el tuyo?
Está lloviendo mucho afuera.
Estás herido
y no puede moverse fácilmente.
¿Por qué no lo haces?
¿quedarse aquí esta noche?
¿Ni siquiera te importa la propiedad
entre hombres y mujeres?
El príncipe Annan,
¿Tienes miedo de
que pueda tener pensamientos inapropiados?
Saliendo de aquí
en medio de la noche.
con la cintura herida…
Causaría aún más chismes.
Este medicamento es bueno
para mejorar la circulación sanguínea.
Te sentirás mucho mejor por la mañana.
¿Dónde dormirás entonces?
Ya que estás tan preocupado
por tu reputación,
Dormiré en el suelo.
No creo que puedas hacer ningún truco.
Mientras duermo.
He pasado por innumerables batallas.
Estoy lo suficientemente alerta para darme cuenta de eso.
Te dije...
Podría morir por ti.
Cada deuda
tiene un deudor.
Haré que Li Wei pague
la deuda de sangre que tiene conmigo.
Aunque sé que es poco probable,
Todavía quiero preguntarte...
¿irás conmigo?
Príncipe Annan, ¿estás despierto?
Levantarse
y tomar un poco de té.
¿Cuando lo hice?
¿te quedaste dormido anoche?
Sólo yo lo sé
que dormiste muy profundamente.
Bueno, tu estado de alerta
Faltaba un poco.
Pero para alguien
que dirige tropas en la batalla,
Es raro conseguir una buena noche de sueño.
Deberías estar más feliz por ello.
No mantengas esa cara tan severa.
Ella es una general enemiga
y la hija de mi némesis.
Me quedé aquí durante la noche.
para ponerla a prueba.
¿Cómo terminé?
¿Quedarse dormido sin ninguna protección?
Príncipe Annan.
Encuentra un artesano
Para arreglar el techo.
Sí.
Estamos en territorio del estado de Yao.
No actúes precipitadamente.
Jin'an...
¿Es en realidad Duan Aodeng?
Este año,
Shuang ha trabajado incansablemente,
sólo para criar un tigre que nos hará daño.
Pero después de todo, alguna vez fueron amantes.
¿Cómo podría hacerle daño a Shuang?
Parece Jin'an
se ha olvidado por completo de Li Shuang.
Ahora, para él,
Li Shuang no es más que un prisionero enemigo.
No me importa quién sea.
En la montaña Wuling,
Shuang casi muere por él.
Él es completamente desagradecido.
Debo darle una lección.
¿Y qué pasaría si destrozaras
el palacio imperial del estado de Yao?
Lo más importante ahora mismo
Es rescatar a Li Shuang primero.
Qué...
Hizo...
¿Realmente lograste localizarlos?
No sólo eso,
Cuando se despiertan más tarde,
No recordarán habernos visto.
Pero este truco
Sólo puede durar una hora como máximo.
Tenemos que ser rápidos.
¿Porque me sigues?
Para rescatarla.
Debería ser yo quien salve a mi mejor amiga.
Tú vigilas la puerta.
Si alguien viene,
o si se despiertan,
Noquearlos.
Abreviar.
Recuerda, una hora.
Eso ya lo sé.
¿Dos?
¡Adiós!
Doble.
¿Lu Xin?
¿Por qué estás aquí?
Escuché que te capturaron,
Así que vine especialmente a rescatarte.
Ven conmigo ahora.
Lu Xin.
No puedo irme ahora
¿Por qué no?
No sólo
es que vuestra situación de vida aquí es muy humilde,
pero ese Duan Aodeng...
Él ni siquiera te recuerda.
Él ya no es el Jin'an que solía ser.
No me quedo
por culpa de él.
Los malentendidos
entre los dos países
Aún no se han resuelto.
Si escapo solo,
Seguramente pondrá en peligro
a mis compañeros de prisión.
Si el estado de Yao usa eso
como excusa para ir a la guerra,
Serán los pueblos
de ambos países los que sufrirán.
Adiós,
Solo soy un médico errante.
No tengo
tu amplitud de mente ni tu visión.
No puedo preocuparme por el mundo entero.
Sólo quiero que sobrevivas.
Si el derramamiento de sangre vuelve a ocurrir,
¿Cuál es el sentido de mi supervivencia?
Pero si te quedas,
¿Realmente no estallará la guerra?
Duan Aodeng
Es sanguinario y guerrero.
¿Puedes garantizar
que sobrevivirás en sus manos?
En realidad, durante este tiempo
consigo,
He encontrado
Él no es alguien
que mata a inocentes.
A veces,
Él muestra amabilidad.
Ya que me quiere usar
Para obligar a Taijin a cumplir,
No iniciará una guerra precipitadamente.
Eres mi mejor amigo.
Si quieres quedarte,
Respetaré tu decisión.
Pero no dejaré que te pase nada.
Mo Yin y yo te protegeremos en secreto,
hasta Duan Aodeng
Le permitirá regresar sano y salvo a Taijin.
Mantén la calma.
Dos días después,
Nos encontraremos en la posada.
¿De dónde salieron todas estas cicatrices?
¿venir de?
Ella es solo un general derrotado
de nuestra nación enemiga.
¿Por qué todo lo
que ella dice y hace?
¿me conmueve el corazón?
¿Por qué es todo esto?
¿acontecimiento?
Príncipe Annan.
Llévale esto por mí.
Sí.
No importa.
Lo haré yo mismo.
¿Qué estás haciendo ahí arriba?
Tomando un poco de aire fresco.
No te preocupes.
Este techo es resistente.
No caeré hasta la muerte.
Príncipe Annan, usted ha estado
He estado visitando demasiado a menudo últimamente.
¿Qué quieres decir con eso?
Después de permanecer unos días,
Ahora actúas como si fueras el dueño del lugar,
¿diciéndome que me vaya?
De todos modos no puedo escapar.
Si no hay nada urgente
no es necesario que vengas.
Tus ojos se ven inyectados en sangre por haber estado despierto.
¿Te preocupas por mí?
Casi te mueres de hambre
una vez.
Si realmente te pasara algo,
¿Qué usaré para negociar con Taijin?
Alguien me envió un rollo de tela,
diciendo que es un patrón popular en Taijin.
No me gusta.
Es inútil guardarlo
y es un desperdicio tirarlo a la basura.
Aquí.
¿Alguien te dio tela
para ropa de mujer?
No te gustó,
¿Y aún así hiciste ropa con él?
Gracias.
Yo solía pensar
gente del estado de Yao
Todos eran feroces, brutales,
salvaje y fuerte.
Ahora lo veo
Son simplemente carne y sangre común y corriente.
Todos en este mundo somos iguales,
anhelo de una vida pacífica
y tranquilidad.
Con tan buenos días,
¿Por qué debemos hacer la guerra?
Lo que ves
es una escena de paz,
pero en las fronteras lejanas,
Muchas personas ni siquiera pueden conseguir lo suficiente para comer.
Taijín
es rico en recursos,
con todas las ventajas naturales.
Sin embargo, tu gobernante
es incompetente y corrupto,
desperdiciando una tierra próspera.
Nuestro estado de Yao sufre un frío severo.
Si ocurre un desastre natural,
con hierba seca y humo
sobre la tierra fría,
Nueve de cada diez hogares estarían vacíos.
Si nuestra frontera pudiera moverse un poco hacia el sur,
Habría tierra fértil,
y nuestra gente
Podríamos entonces vivir en paz y prosperidad.
¿Pero qué es lo que estás haciendo?
verdaderamente por tu pueblo,
¿O para tu vendetta privada?
En tu corazón,
Siempre has albergado odio
por el asesinato de tu hermano.
Por eso odias a mi padre.
y Taijín
hasta el tuétano.
Pero piénsalo…
Si un día el estado de Yao fortalece su ejército
y vuelve a hacer la guerra,
¿No serán los que sufren?
¿ser tu propia gente?
Nacer en una familia real
viene con muchas responsabilidades
y cargas.
Como general,
Debes entender estos principios.
La sangre y los sacrificios
de innumerables personas
se reducen a sólo unas pocas líneas
en los libros de historia.
La compasión de una persona
es realmente una fuerza demasiado pequeña.
Pero a veces no puedo evitar pensar.
que si los gobernantes
y la gente
todo voluntariamente
defender la paz duramente conquistada,
entonces
El mundo podría estar libre de guerra.
Se está haciendo tarde.
♪ Un camino largo y solitario ♪
♪ El polvo y el humo flotan sin fin ♪
♪ La luz del corazón parpadea ♪
♪ Un vistazo persistente
como una sombra fugaz ♪
♪ Amor, puro e inocente ♪
♪ No se puede cubrir
la oscuridad de las noches frías ♪
♪ Levanto un fragmento de memoria ♪
♪ Iluminando los sinuosos caminos del pasado ♪
♪ En las sombras ♪
♪ Una figura solitaria, ¿dónde habita? ♪
♪ Siempre ♪
♪ Incluso a la deriva, te sigo de un lado a otro ♪
♪ Acaricio con anhelo tu imagen ♪
♪ Mi corazón permanece firme ♪
♪ Siempre cerca, nunca me voy ♪
♪ Observando el destino del mundo mortal ♪
♪ Hundiéndose, complaciéndose, una y otra vez ♪
♪ Dulce como la miel, voluntariamente ♪
♪ Las flores reunidas
ondean en la cara del espejo ♪
♪ Vagando en búsqueda ♪
♪ El amor se filtra hasta la médula, derritiéndose ♪
♪ Nunca cesando ♪
♪ Más allá de la alegría o el dolor ♪
♪ Fluye hacia ti ♪
Te pareces un poco a Jin'an.
Me alegro
Viniste a verme.
A Jin'an le encantaba esta pieza
por sobre todas las demás.
Puedes escucharlo en nombre de él.
¿Quién eres realmente?
Príncipe Annan, ¿por qué dijo eso?
¿Nos hemos visto antes en Taijin?
En aquel entonces,
¿Quién era yo?
Ya que lo has olvidado,
¿Por qué molestarse en preguntar?
Si te niegas a hablar,
Mataré a todos esos hermanos
que te importan.
uno por uno ante tus ojos,
hasta que no quede ninguno.
¿Y luego?
Marcha hacia el sur otra vez
¿Matar las llanuras centrales?
¿La guerra y el derramamiento de sangre?
¿Te trae tanto placer?
Alguien te dio
el Polvo Devorador de Cerebros.
Mientras me envenene, estarás a salvo.
Con tantas posibilidades, nunca actuaste.
Aquella noche lluviosa
me quedé dormido frente a ti,
Y todavía no has hecho ningún movimiento.
Ya que lo sabes todo,
¿Por qué me mantienes a tu lado?
¿Por qué no me matas simplemente?
¡Yo también quiero saber por qué!
Dime.
¿Cuales son exactamente tus intenciones
hacia mí?
No pudiste atreverte a matarme
porque me parezco a Jin'an.
o...
¿Soy Jin'an?
♪ Ante mis ojos ♪
♪ Tus líneas aún están claras ♪
♪ Dispersos por todos lados, suspiran ♪
♪ Reflejando momentos grabados en lo más profundo ♪
♪ El largo viaje de la vida transcurre ♪
♪ ¿Cómo podemos esperar
volver a los días pasados? ♪
♪ En un momento de pensamiento ♪
♪ Cada hilo de anhelo se vuelve salvaje ♪
♪ Duda en dejarlo de lado ♪
♪ Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ♪
♪ Dudando en rastrear el camino ♪
Te pareces a él.
♪ Tengo miedo de que mi anhelo quede grabado ♪
Pero tú no eres él.
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ Los recuerdos siguen brotando ♪
♪ Por todo el fervor ♪
♪ Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado ♪
♪ Todo lo que pido ♪
♪ Una promesa que
cumpliré sin dudarlo ♪
♪ Todo lo que persigo ♪
♪ Alegrías y tristezas ♪
♪ Apuesto mi vida entera ♪
♪ En esto ♪
♪ Pisando la escarcha ♪
♪ Estoy listo para
salvar el mundo destrozado ♪
♪ Mi pasión es como llamas ardientes ♪
♪ Ningún obstáculo puede detenerme ♪
♪ Este amor no me deja ningún arrepentimiento ♪
♪ Que el mundo se llene de romance ♪
♪ Que la gente esté con sus seres queridos ♪
♪ Tomando tu mano, rezaré por la paz ♪
♪ Sin arrepentimiento, sin tristeza ♪
♪ Cuando el dorado se desgasta ♪
♪ Seguiremos juntos ♪
Príncipe Annan.
¿Quieres verme?
Usted ha estado a cargo de
la seguridad de la residencia.
Recientemente,
¿Has notado algo sospechoso?
El príncipe Annan,
He enviado hombres a patrullar repetidamente.
pero no encontré nada
fuera de lo común.
Entonces, ¿cómo sucedieron estas cosas?
¿aparecer ante mí?
El príncipe Annan,
Fallé en mis deberes
y alguien con malas intenciones
se aprovechó de la situación.
¡Por favor, perdóname, Príncipe Annan!
¡Te lo preguntaré una última vez!
¿Qué pasó exactamente en Taijin?
¿Cuál es mi relación con Li Shuang?
Hablar.
Me has seguido durante años.
Deberías conocer bien mi temperamento.
Si no hablas ahora,
Me aseguraré de que nunca puedas hacerlo.
Se trata del destino de nuestra nación.
No lo puedo decir
El príncipe Annan,
Aquí hay un informe urgente desde el frente.
Léelo
Li Wei está al frente de las tropas.
y llegará
en nuestras puertas en medio día.
Él también trae
los prisioneros del estado de Yao
que Taijin se negó a liberar antes.
El príncipe Annan,
Estoy dispuesto a ser la vanguardia
y expulsar a las fuerzas de Taijin del
estado de Yao.
La llegada de Li Wei no necesariamente tiene que
ser un acto de guerra.
Emitir mi pedido:
Todas las tropas, tomen formación,
Y ya sea que luchemos o no,
No debemos perder la iniciativa.